- Exercici 1 - Òptica
Una òptica, anomenada “Cul d'Ampolla”, vol informatitzar la gestió dels clients/es i vendes d'ulleres.

En primer lloc, l'òptica vol saber quin és el proveïdor de cadascuna de les ulleres. En concret vol saber de cada proveïdor: 
El nom, l'adreça (carrer, número, pis, porta, ciutat, codi postal i país), telèfon, fax, NIF.

La política de compres de l'òptica es basa que les ulleres d'una marca es compraran a un únic proveïdor (així en podrà treure més bons preus), però poden comprar ulleres de diverses
 marques a un proveïdor.

De les ulleres vol saber: La marca, la graduació de cadascun dels vidres, el tipus de muntura (flotant, pasta o metàl·lica), el color de la muntura, el color de cada vidre, el preu.

Dels clients/es vol emmagatzemar: El nom, l'adreça postal, el telèfon, el correu electrònic, la data de registre.

Quan arriba un/a client/a nou, emmagatzemar el/la client/a que li ha recomanat l'establiment (sempre que algú li hagi recomanat).
El nostre sistema haurà d’indicar qui ha sigut l’empleat/da que ha venut cada ullera. Defineix un període de temps de vendes.